Име: Петър Светлинов Петров
ф.н: 81330
група: 6
тема на проекта: Надиграй ме

Проектът ми е вдъновен от страстта ми към българските народни танци. 
От първи до дванадесети клас съм се занимавал редовно с народни танци и 
това беше една от основните причини да направя този проект. Опитвам се да
пресъздам уютна обстановка от народния фолклор, както и стария обичай - 
надиграването между двойки. В случая двойките играят ръченица в съпровод на народен оркестър.
Също така може да се тълкува и като предаването по БНТ - Надиграй ме. Надявам се българския фолклор
да бъде съхранен именно чрез такива предавания и събития.